ゲーム名: エレメント・バトルElement Battle
プレイヤー数: 2人

使用するカード: 通常のトランプデッキ（ジョーカーを含む）

ゲームの目的: 自分のエレメント（属性）を強化し、他のプレイヤーのエレメントを弱体化させることで、最終的に１０ポイント取得するゲームです。
ゲームの準備:
各プレイヤーに5枚のカードを配ります。
残りのデッキを中央に置き、山札とします。
ゲームの進行:
各プレイヤーは自分のターンに以下のアクションを行います。

山札から1枚カードを引く。
手札から1枚カードを場に出す。
エレメント効果:
場に出したカードのスート（ハート、ダイヤ、クラブ、スペード）に応じて、以下のエレメント効果が発動します。

ハート (♥): 自分のエレメントを2ポイント強化する。
ダイヤ (♦): 自分のエレメントを1ポイント強化させます。
クラブ (♣): 他のプレイヤーのエレメントを1ポイント減少さする
スペード (♠): 他のプレイヤーのエレメントを2ポイント減少させる
ジョーカー: 自分のエレメントを5ポイント強化させるか、相手のエレメントを5ポイント減少させるか選ぶことができる

勝利条件:
各プレイヤーのエレメントポイントは、最初は0ポイントからスタートします。エレメントポイントが20ポイントに達したプレイヤーが勝利します。

特別カード一覧
♥７：プレイヤーの得点を3倍にする
♦７：プレイヤーの得点を2倍にする
♥K・♦K：自分のエレメントを3ポイント強化する
♠K・♣K：他のプレイヤーのエレメントを3ポイント減少させる
♠A：相手の得点と自分の得点を入れ替える


特別ルール一覧
twinSuit: 同じスートを2連続出した際にカードが1枚増える
twinRank: 同じ数字を2回連続で出した際にカードが2枚増える
※もともとはもう1ターンプレイできるようにしたかったが、実装できなかった

